Repository: bbc876219/wallt-app
Catalog: lib/common/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

# title
source: Ruff Wallet
zh: Ruff钱包

# termsPrimary
source: Loading failed, please try again.
zh: 加载失败，点击重试

# termsAgreeConfirm
source: I have carefully read and agree to the above agreement
zh: 我已仔细阅读并同意以上协议

# termsAgree
source: Agree
zh: 同意

# initWalletPrimBtn
source: Create Wallet
zh: 创建钱包

# initWalletSecBtn
source: Import Wallet
zh: 导入钱包

# createWalletLabelText
source: Password
zh: 密码

# createWalletHelperText
source: Mixing upper/lower case letters, numbers and symbols, length >= 8
zh: 不少于8位字符，建议混合大小写字母，数字，符号

# createWalletInValidatorEmpty
source: Empty password
zh: 密码不能为空

# createWalletInValidatorLength
source: Mixing upper/lower case letters, numbers and symbols, length >= 8
zh: 不少于8位字符，建议混合大小写字母，数字，符号

# createWalletConfirmLabelText
source: Confirm Password
zh: 确认密码

# createWalletConfirmHelperText
source: Please Input Password Again
zh: 再次输入密码以确认

# createWalletConfirmValidator
source: Password not match
zh: 密码不一致

# createWalletSubmit
source: Create
zh: 创建

# createWalletTitle
source: Create Wallet
zh: 创建钱包

# createWalletInfoLine1
source: Password is used to protect the SECRET KEY, please choose a strong one.
zh: • 密码用于加密保护私钥、转账等，请设置高强度密码。

# createWalletInfoLine2
source: Ruff won't store the password, either help to get it back. Please keep it safe.
zh: • RUFF不存储密码，也无法帮您找回密码，请务必牢记。

# backupMnemonicErr
source: Error:
zh: 出错:

# backupMnemonicAppBar
source: backup Menmonics
zh: 备份助记词

# backupMnemonicSafeAreaInfo1
source: • Mnemonics are private keys, which are composed of 12-24 words
zh: • 助记词即是私钥，由12~24个单词组成

# backupMnemonicSafeAreaInfo2
source: • You can restore your assets by mnemonics
zh: • 你可以通过助记词恢复你的资产

# backupMnemonicSafeAreaInfo3
source: • For the safety of your assets, please be sure to copy and store them in a safe place
zh: • 为了你的资产安全，请务必在抄写并存放至安全位置

# backupMnemonicSafeAreaInfo4
source: • Once the mnemonics are lost, it cannot be retrieved
zh: • 助记词一旦丢失，不可找回

# backupMnemonicSafeAreaText1
source: • Please copy word by word and store in a safe place
zh: 请按照顺序正确抄写并存放至安全位置

# backupMnemonicSafeAreaCancel
source: Cancel
zh: 取消

# backupMnemonicSafeAreaConfirm
source: Finished Copying
zh: 我已抄写完毕

# importWalletMnemonic
source: Mnemonics
zh: 请输入助记词

# importWalletKeystore
source: Keystore
zh: 请输入Keystore

# importWalletPrivatekey
source: Private Key
zh: 请输入私钥

# importWalletValidPwd
source: Please Input Password
zh: 请输入密码

# importWalletValidPwdLength
source: <= 8 characters, mixed case letters, numbers and symbols recommended
zh: 不少于8位字符，建议混合大小写字母，数字，符号

# importWalletValidPwdEqual
source: Password inconsistency
zh: 密码不一致

# importWalletImportMnemonic
source: Invalid mnemonics
zh: 无效的助记词

# importWalletImportKeystore
source: The password cannot unlock keysore. Please enter the password and keystore correctly
zh: 密码无法解开Keystore,请正确输入密码和keystore内容

# importWalletImportPrivatekey
source: Invalid Private Key
zh: 无效的私钥

# importWalletValidate
source: Wallet already exists, no need to import again
zh: 钱包已存在，无需重复导入

# importWalletValidateErr
source: Error:
zh: 出错:

# importWalletTitle
source: Import Wallet
zh: 导入钱包

# importWalletTabMnemonic
source: Mnemonics
zh: 助记词

# importWalletTabPrivatekey
source: Private Key
zh: 私钥

# importWalletButton
source: Start Importing
zh: 开始导入

# importWalletFormLabel
source: Mnemonics
zh: 助记词

# importWalletFormHelper
source: Please enter mnemonics separated by spaces
zh: 请输入助记词，按空格分隔

# importWalletFormPasswordLabel
source: Wallet Password
zh: 设置钱包密码

# importWalletFormPasswordHelper
source: <= 8 characters, mixed case letters, numbers and symbols recommended
zh: 不少于8位字符，建议混合大小写字母，数字，符号

# importWalletFormKeystoreHelper
source: Please input Keystore content
zh: 请输入Keystore内容

# importWalletFormKeystorePasswordLabel
source: Keystore Password
zh: keystore密码

# importWalletFormKeystorePasswordHelper
source: The keystore password will be used as the wallet password
zh: keystore密码会作为钱包密码

# importWalletFormPrivatekeyLabel
source: Private Key
zh: 私钥

# importWalletFormPrivatekeyHelper
source: Please enter the plaintext private key
zh: 请输入明文私钥

# importWalletConfirmText
source: Confirm Pasword
zh: 确认密码

# importWalletConfirmHelper
source: Enter the password again to confirm
zh: 再次输入密码以确认

# appMainContainerNavBarWallet
source: Wallet
zh: 钱包

# appMainContainerNavBarAccount
source: Account
zh: 我的

# appMainContainerOutdateText
source: You must update to continue using the software
zh: 必须更新才能继续使用本软件

# appMainContainerOutdateBtn
source: To Update
zh: 去更新

# accountListTitle
source: Wallet Management
zh: 钱包管理

# accountListBtnCreate
source: Create Wallet
zh: 创建钱包

# accountListBtnImport
source: Import Wallet
zh: 导入钱包

# accountManagerTitle
source: Manage Wallet
zh: 管理钱包

# accountManagerActionLine1
source: Backup Mnemonics
zh: 备份助记词

# accountManagerActionLine2
source: Backup KeyStore
zh: 备份keyStore

# accountManagerActionLine3
source: Backup PrivateKey
zh: 备份私钥

# accountManagerDelete
source: Delete Wallet
zh: 删除钱包

# accountManagerAddress
source: Wallet Address
zh: 钱包地址

# accountManagerSnackBar
source: Address Copy Succeed
zh: 地址复制成功

# backupAccountTitleMnemonic
source: mnemonic
zh: 助记词

# backupAccountTitlePrivatekey
source: private key
zh: 私钥

# backupAccountSnackbar
source: Copy Succeed
zh: 复制成功

# backupAccountTitle
source: Backup
zh: 备份

# backupAccountDescPrivatekey
source: Obtaining the private key is equal to owning the property of the wallet. Please copy and keep it in a safe place. The following is the private key of the wallet
zh: 助记词即是私钥，由12~24个单词组成,你可以通过助记词恢复你的资产,为了你的资产安全，请务必将在抄写并存放至安全位置,助记词一旦丢失，不可找回。

# backupAccountDescMnemonic
source: Mnemonics are private keys, which consist of 12-24 words. You can recover your assets through mnemonics. For the safety of your assets, please be sure to copy and store them in a safe location. Once the mnemonics are lost, they cannot be retrieved.
zh: 助记词即是私钥，由12~24个单词组成,你可以通过助记词恢复你的资产,为了你的资产安全，请务必将在抄写并存放至安全位置,助记词一旦丢失，不可找回。

# backupAccountDescKeystore
source: Keystore file is an encrypted private key. Please copy and keep it in a safe place. Once lost, it cannot be retrieved. Here is the keystore file for the wallet.
zh: Keystore文件是加密后的私钥，请复制并妥善保存在安全的地方，一旦丢失，无法找回。以下是钱包的Keystore文件。

# backupAccountCopy
source: Copy
zh: 复制

# transferTokenEnter
source: Please Enter
zh: 请输入

# transferTokenInvalidAddr
source: Invalid address, please re-enter
zh: 收款地址无效，请重新输入

# transferTokenEnterValid
source: Please enter a valid number
zh: 请输入有效的数字

# transferTokenEnterAmount
source: Please Enter Amount
zh: 请输入数量

# transferTokenErrPrecision
source: Token precision input up to 9 bits
zh: Token精度输入最多9位

# transferTokenErrGasfee
source: Please input Gasfee >= 0.1
zh: 请输入≥0.1的Gasfee

# transferTokenConfirmModalTitle
source: Transaction confirmed
zh: 交易已确认

# transferTokenConfirmModalContent
source: Transaction Hash
zh: 交易Hash值：

# transferTokenConfirmModalClose
source: Close
zh: 关闭

# transferTokenUnconfirmModalTitle
source: Transaction to be confirmed
zh: 交易待确认

# transferTokenUnconfirmModalContent
source: The transaction has been sent successfully, but confirmation has not been obtained in a short time. Please confirm whether the transaction has been executed by chain. Transaction Hash value:
zh: 交易发送成功，但是在短时间内还没获取到交易成功执行的信息，请自行确认交易是否被链执行。交易Hash值：

# transferTokenUnconfirmModalClose
source: Close
zh: 关闭

# transferTokenUnconfirmModalCopy
source: Copy Hash
zh: 复制Hash

# transferTokenUnconfirmModalCopyOK
source: Copy Succeed
zh: 复制成功

# transferTokenScanDenied
source: Please open the camera permission of the app in the mobile phone settings to use the code scanning function normally.
zh: 请在手机设置中开启应用的相机权限，才能正常使用扫码功能。

# transferTokenScanAccessErr
source: Camera access error
zh: 相机访问出错

# transferTokenScanErr
source: Error
zh: 出错

# transferTokenTransfer
source: RUFF Transfer
zh: RUFF 转账

# transferTokenFormAddressLabel
source: To Address
zh: 收款地址

# transferTokenFormAddressHelper
source: Please enter the receiving Address
zh: 请输入收款地址

# transferTokenFormTokenLabel
source: Token Amount
zh: Token 数量

# transferTokenFormTokenHelper
source: Please enter the transfer amount
zh: 请输入转账数量

# transferTokenFormGasHelper
source: Please input the miner's fee ≥ 0.1
zh: 请输入 ≥ 0.1的矿工费用

# transferTokenStart
source: Start Transfer
zh: 开始转账

# receiveTokenTitle
source: Receive Token
zh: 收款

# receiveTokenQRCode
source: Scan QR code to transfer token to me
zh: 扫描二维码向我转账

# receiveTokenSnackBar
source: Address copied successfully
zh: 复制地址成功

# txHistoryDetailTitle
source: Transaction Details
zh: 交易详情

# txHistoryDetailTime
source: Trading Time
zh: 交易时间

# txHistoryDetailMethod
source: Transaction Method
zh: 交易方法

# txHistoryDetailAmount
source: Transaction Amount
zh: 交易金额

# txHistoryDetailCaller
source: Sendor
zh: 发起人

# txHistoryDetailReceiver
source: Payee
zh: 收款人

# txHistoryDetailGasFee
source: Gas Fee
zh: 矿工费用

# txHistoryDetailHash
source: Transaction Hash
zh: 交易Hash

# txHistoryDetailBlock
source: Block Number
zh: 交易所在区块

# txHistoryDetailCopyOK
source: Copy Succeed
zh: 复制成功

# txHistoryIndexTitle
source: Transaction History
zh: 交易历史

# txHistoryIndexTabAll
source: All
zh: 全部

# txHistoryIndexTabTransfer
source: Transfer
zh: 转账

# txHistoryIndexTabReceive
source: Receive
zh: 收款

# txHistoryListTitle
source: The network is unstable. Please try again
zh: 网络不稳定，请重新再试

# txHistoryListNone
source: No Information
zh: 暂无信息

# txHistoryListLoading
source: Loading completed
zh: 加载完毕

# mineCommunityListTitle
source: Join Community
zh: 加入社区

# mineAboutUsTitle
source: New version detected
zh: 检测到新版本

# mineAboutUsCurVersion
source: Current Version
zh: 当前版本

# mineAboutUsLatestVersion
source: Latest Version
zh: 最新版本

# mineAboutUsToUpdate
source: Update now?
zh: 去更新？

# mineAboutUsUpdated
source: This is the latest version
zh: 当前已经是最新版本

# mineAboutAppBar
source: About Us
zh: 关于我们

# mineAboutSafeAreaVersionLog
source: Version Log
zh: 版本日志

# mineAboutSafeAreaVersionUpdate
source: Version Update
zh: 版本更新

# mineHelpCenter
source: Help Center
zh: 帮助中心

# mineJoin
source: Join Community
zh: 加入社区

# mineAboutUs
source: About Us
zh: 关于我们

# mineVersionLogTitle
source: Version Log
zh: 版本日志

# mineVersionVer
source: Version
zh: 版本

# mineVersion121
source: Fix: address validation issue
zh: 修复：地址有效性验证的问题

# mineVersion120
source: Fix: failed when transfer amount has too many decimal places
zh: 修复：转账金额小数点后位数过多时失败的问题

# mineVersion110
source: Fix: Add address prefix ruff
zh: 地址添加前缀 ruff

# mineVersion1001
source: Fix: Support for creating and importing wallets
zh: 支持创建钱包和导入钱包

# mineVersion1002
source: Fix: Support for backup Wallet
zh: 支持备份钱包

# mineVersion1003
source: Fix: Support ruff transfer
zh: 支持RUFF转账
